

以下のようなテーブル構成
- カテゴリテーブル
	12桁のID	ベクター	説明
- 検索テーブル
	12桁のID	ベクター	400文字以内のデータ（重なりは50文字）	URL

引数
	--regdb {ファイル名 | フォルダ}	: ファイル名を指定された場合は、1行ずつ登録する。フォルダを指定された場合は、フォルダに存在する特定の拡張子（アプリ内で固定値で指定）を読み込みファイルごとに登録する。全クリア→全登録
	--upddb {ファイル名 | フォルダ}	: ファイル名を指定された場合は、1行ずつ登録する。フォルダを指定された場合は、フォルダに存在する特定の拡張子（アプリ内で固定値で指定）を読み込みファイルごとに登録する。既存の検索テーブルにURLが同じものがあった場合は置き換えし、違う場合は登録し直す。
	--file {ファイル名}					: 一番優先度の高いプロンプトを指定。【優先度が一番】
	--rag {0 | 1 | 2 | 3}				: RAGのモードを指定する。0:RAGを使用しない、1:RAGの結果を最優先として応答する、2:RAGの結果をLLMがまとめて応答する、3:GoogleのAIモードの回答結果をLLMがまとめて応答する
	--model {(gemma4) | elyza}			: 応答用のLLMを指定する。default値=gemma4
	--modelv {(small) | base}			: VectorDB登録/検索時に使用するLLMを指定する。default値=small

処理概要
	0. 共通の処理
		- 読み込むデータは、できるだけUTF-8に変換する（できなかった文字は？に変換する）。改行はLFに統一する
		- 読み込むデータが存在しなかった場合や、その旨メッセージを出力して、処理を続行できるようだったら続行する。続行できない場合(エラーが5回以上になったら、または続行不能の例外)は、エラーで処理終了。
		- ハッシュ衝突時は、衝突が解消されるまでインクリメントし続ける。衝突回数が1000回を超えたら、エラーとしてメッセージを出力して、次の登録処理に移る
	
	1. 「--regdb」「--upddb」が指定されていた場合、以下の処理を実行したらアプリを終了する。
		
		VectorDB登録/検索用のLLMをロードする
		ファイルやフォルダの存在確認→存在しなかったらエラーでアプリを終了
		「--regdb」の場合
			カテゴリテーブル・検索テーブルの内容をクリアする
		読み込んだデータを正規化する（カタカナ→ひらがな、大文字→小文字、単語のゆらぎ）
		正規化したデータをもとに、カテゴリについて50文字以内で要約したデータを取得
		要約したデータをベクターに変換⇒既存のカテゴリテーブルをセマンティック検索して類似度がある程度高いものがある場合は、そのIDと説明を採用する。それら以外の場合は新規に6桁のIDを生成する（ハッシュ値の取得）
		新規に6桁のIDを生成した場合は、正規化済みのデータをベクターに変換する（正規化済みのデータを分割する。「Recursive（再帰的）分割」で実装する）
		「--modelv」でsmallを指定された場合は12桁のIDの頭6桁を'000001'とする。
		「--modelv」でbaseを指定された場合は12桁のIDの頭6桁を'000002'とする。
		
		カテゴリテーブルに登録する（ない場合のみ登録する）
			12桁のID	: '000001'（モデルで指定されているID6桁） + 上で作成したID
			ベクター	: 要約のベクター
			説明		: 読み込んだデータのカテゴリについて50文字以内で要約したデータ
			※意味の近いものを同じIDとしたい。説明も同じで大丈夫なもの
		検索テーブルに登録する（常に登録する）
			12桁のID	: '000001'（モデルで指定されているID6桁） + 上で作成したID
			ベクター	: 正規化済みデータのベクター
			データ		: 読み込んだデータ
			URL			: ファイル名やURL、または番号

	2. ファイルが指定されている場合、ファイルを読み込む（AIエージェントの名前など、一番強い制約。システムプロンプト）

	3. 「--rag」が0の場合、
		現在のモード（読み込んだモデル、RAGの有効・無効、ファイル読み込んだか）を出力
		モデルがダウンロード済みかを確認する
		ダウンロード済みの場合は、そのままLLMをロードする
		ダウンロード未の場合は、ダウンロードした後にLLMをロードする

	4. 「--rag」が1の場合、
		RAG用のシステムプロンプトを設定する
		VectorDB登録/検索用のLLMがロードされていなかったら、ロードする

	5. 「--rag」が2の場合、
		RAG用のシステムプロンプトを設定する
		VectorDB登録/検索用のLLMがロードされていなかったら、ロードする

	6. 「--rag」が3の場合
		Chromeブラウザを裏で起動（ユーザプロファイルを使用する。毎回新しいセッションで開く。）して、geminiにアクセスする。
		プロンプトを送信して、回答を取得する
		この処理が終わったらChromeブラウザを閉じる
	
	7. チャットループ
		最初の一回だけ
			システムプロンプトの設定（instruction = "あなたは優秀なアシスタントです。"）
			RAGが有効の場合、RAG用のシステムプロンプトを追記する
			
		RAGが有効の場合、RAG検索する（カテゴリをセマンティック検索）
			検索時のデータも登録時と同じ正規化を実行する
			類似度：
				すごく類似している（0.8以上）・・・これが1件以上ある場合は、これをもとに応答を組み立てる
				すこし類似している（0.5〜0.8）・・・検索結果をもとにして、ユーザに確認する(上位3件)
				類似していないと言っても過言ではない・・・関連情報がなかった旨を応答する
			検索テーブルをセマンティック検索
				類似度上位から3つを選択する
		最終プロンプトを作成する
		LLMにプロンプトを渡す
		LLMからの応答を履歴リストに追加する
		LLMからの応答を出力する
			回答拒否への対策：情報が見つからない場合は、自らの知識で補完せず、正直に『関連情報が見つかりませんでした』と答えてください」と制約する
			キーワード検知（拒否回答の判定）とリカバリー：「お答えできません」「申し訳ありませんが」といった、LLM特有の拒否フレーズが含まれていた場合
				「LLMによる要約に失敗したため、参考ドキュメントをそのまま表示します」という注釈とともにデータを出す。


